# 节日快乐哇  哈哈哈
### 哈哈哈Surprise！希望你会喜欢这一份虽迟但到的礼物！没错，正如你所看见的那样，这是一封信，也是一个网页，一个简朴，素净的网页，但这的确是属于你的网页。因为自己刚处于研究Website制作的初级阶段，所以还不会加特技（Duang~）做Flash动画，只有用丰盈密巧的文字来填补网页的空缺之处（就是我正在写的胡说八道的东西啦）。总之，制作这一个比较简单，而上一个就要艰辛许多。敲错了代码，背景月亮贴不上去，故不能于中秋准时完工，哎，pity，pity。
### 但今天终于完成了！好吧迟了一点点，那么就祝你国秋快乐！Van♂事如意！阖家幸福！



# 问候
### 假期的序幕已然拉开，学期的大门也敞开了近一个月。那么，近来可好？Emm，想必是不错，秋分过，寒露来，天气逐渐转凉，记得添多件衫。不过如果不怕冷且欲享秋风之清爽的话也可以像我一样着件短袖走来走去个！ 
### “是日，惠风和畅，天朗气清，之子行于大道之上，发髭飘扬，旁若无人，顾盼神飞。”                                               ——《宋史·之佬传》


# 现状
### 时间如流云般不可捕捉，转眼已是高三学子，三年过而景不变，箭矢仍绷于弦蓄势待发，你们那边的每天是怎样的呢？恐怕每天都在拼力较劲吧，似乎紧张是常态，毕竟dreams需去追寻，goals需去达成不是么。相信你也是很努力的，也祝你能够进入自己理想之学府。


# 从树木说起
### 你可曾观察过学校的树木？通常，春起叶绿枝添，夏来浓荫翠茂，秋到黄叶纷飞，冬至根尽枝枯，四时之景即如此。但我们学校的树木确是冬天叶生夏天叶落。也就是说，明年的六月，陪伴我走出校门的，是铺满一地的落叶，秋风将披金黄战袍装饰大地，届时目之所及莫不璀璨。但不要把它看做是衰落的象征，相反，它象征着一个人黄金青春时代的圆满终结；象征着由嫩绿转变为成熟的果实；象征着自然规律的周恒转换，否极泰来；象征着道家至简的大道无形，大音希声。


# 终章
### 差不多就是这样了！接下来便再无甚么像样的假期，这意味着我不可能再像这样悠然写信给你，而课程将越发紧凑。前行之路或许多艰，但必定有趣而充实。牢记，即使是在低头寻找“六便士”的时候，也不要忘记抬头看看“月亮”，知道自己热爱什么，且勿抛弃，前路会更加明亮。


###       暂别。 
###       共勉。  
###                                                                                            二零一八年十月一日1:08                                             
###                                                                                                作于家中书台之上                               
###                                                                                             时明月挂于夜空，光可鉴人 



Tips:最近有一部番叫碧蓝之海，超级好看！强力推荐Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
还有一首歌叫《夏意識》，来自小红帽乐队，就用它的歌词作最后结尾吧 
“曾在这闹市遇上真挚密友，
忆记当初你我 争吵过也不必拘谨，
命中遇到的会路过，
就把青春 记下也不错。”
